# 📁 Exchange

## 📖 Кратко о проекте

Веб-сервис предоставляет актуальные курсы валют и детальную информацию о 
разных валютах. Пользователи могут зарегистрироваться и верифицировать свои 
аккаунты по электронной почте, а затем авторизоваться с помощью JWT токенов 
для доступа к личным кабинетам. Авторизованные пользователи могут просматривать
свои валютные пакеты, общую стоимость портфеля в рублях и отслеживать месячную 
динамику портфеля. Сервис включает корзину для покупки валют (требуется 
подтверждение администратором) и валютный конвертер для авторизованных пользователей.

---

## 🧾 TODO список (основные положения)

- [x] Реализовать получение и отображение текущих курсов валют на главной странице.
- [x] Создать детализованные страницы для каждой валюты с описанием.
- [x] Настроить регистрацию пользователей с отправкой верификационного ключа на email.
- [x] Реализовать авторизацию с помощью JWT токена через верификационный ключ.
- [x] Обеспечить доступ ко всем страницам валют и их детальной информации для всех пользователей.
- [x] Создать личный кабинет пользователя с отображением контактной информации и валютного пакета.
- [x] Ограничить доступ к личным кабинетам других пользователей.
- [x] Отобразить общую сумму пакета в рублях в личном кабинете пользователя.
- [x] Создать страницу валютного конвертера для авторизованных пользователей.

---


## 💻 Запуск проекта

0. Загрузка проекта и переход в директорию 

```bash
git clone git@github.com:SamvelMhitaryan/filmapoisk.git
cd filmapoisk
```

1. Создание виртуального окружения (venv): 

```bash
python3 -m venv venv
```

2. Активация виртуального окружения (venv): 

Linux / Mac
```bash
. venv/bin/activate
```

Windows
```bash
. venv\scripts\activate
```

3. Установка зависимостей: 

```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Запуск: 

```bash
python3 manage.py runserver
```

# замена настроек БД и ключа django под себя.

python3 manage.py collectstatic    # \
python3 manage.py makemigrations   #  Или все одной командой через &&
python3 manage.py migrate          # /

python3 manage.py runserver 8000   # либо полноценно через gunicorn, nginx и т.д.
```